why are you here
ทำไมเธอถึงอยู่ที่นี่
have they gone
พวกเขาไปแล้ว
Why are they both here?
ทำไมพวกเขาทั้งสองถึงอยู่ที่นี่?
Don't worry about them
ไม่ต้องกังวลเกี่ยวกับพวกเขา
Focus on the target first
มุ่งเน้นไปที่เป้าหมายก่อน
Isn't she your good friend?
เธอไม่ใช่เพื่อนที่ดีของคุณเหรอ?
why are you following her
ทำไมคุณถึงติดตามเธอ
You haven't answered my question yet
คุณยังไม่ได้ตอบคำถามของฉันเลย
I will go to your company to find you
ฉันจะไปที่บริษัทของคุณเพื่อไปหาคุณ
Saw you following her
เห็นคุณเดินตามเธอไป
I followed here
ฉันตามมาที่นี่
What do you want from me?
คุณต้องการอะไรจากฉัน?
I'd like to see you
ฉันอยากจะพบคุณ
How are you
คุณเป็นอย่างไร
I'm fine
ฉันสบายดี
Then why are you following her?
แล้วคุณตามเธอมาทำไม?
This is our company
นี่คือบริษัทของเรา
Task assigned by the boss
งานที่เจ้านายมอบหมาย
What kind of mission is this?
ภารกิจประเภทนี้คืออะไร?
This is our company
นี่คือบริษัทของเรา
internal matters
เรื่องภายใน
Your boss asked you to check
เจ้านายของคุณขอให้คุณตรวจสอบ
It was someone from Yewu who asked you to check it.
เป็นคนจากเยวูที่ขอให้คุณตรวจสอบ
we have broken up
เราเลิกกันแล้ว
All my things from now on
ทุกสิ่งของฉันต่อจากนี้ไป
It has nothing to do with you
มันไม่เกี่ยวอะไรกับคุณ
Hello
สวัสดี
how is everything
ทุกอย่างเป็นอย่างไรบ้าง
Detective Xiao Yao
นักสืบเสี่ยวเหยา
Sorry Mr. Zhou
ขออภัยคุณโจว
I didn't keep up
ฉันไม่ได้ตามทัน
It doesn't matter
มันไม่สำคัญ
Find a place to wait for me
หาที่รอฉันหน่อยสิ
I'll come and pick you up
ฉันจะมารับคุณ
good
ดี
let's have dinner tonight
มาทานอาหารเย็นกันคืนนี้
It was really Zhou Zheyi who asked you to check it.
เป็นโจวเจ๋ออี้จริงๆที่ขอให้คุณตรวจสอบ
never again
ไม่มีอีกครั้ง
Getting involved in my affairs
เข้ามายุ่งเรื่องของฉัน
May I
ฉันขอ
The address she wrote when she joined the company
ที่อยู่ที่เธอเขียนเมื่อเข้าร่วมบริษัท
Not here
ไม่อยู่ที่นี่
She deliberately concealed it
เธอจงใจปกปิดมัน
own address
ที่อยู่ของตัวเอง
Do you want to follow up and have a look?
อยากติดตามและรับชมกันมั้ย?
Need not
ไม่ต้องการ
I don't know what's going on inside.
ฉันไม่รู้ว่าเกิดอะไรขึ้นข้างใน
Don't alarm her yet
อย่าเพิ่งปลุกเธอนะ
Let's go
ไปกันเถอะ
I can only say
ฉันพูดได้เท่านั้น
your choice and most
ทางเลือกของคุณและส่วนใหญ่
People who work in information technology are different
คนที่ทำงานด้านเทคโนโลยีสารสนเทศมีความแตกต่างกัน
different options
ตัวเลือกที่แตกต่างกัน
is a different attitude and understanding
คือทัศนคติและความเข้าใจที่แตกต่างกัน
results
ผลลัพธ์
Mr. Zhou
นายโจว
Today's things
สิ่งต่าง ๆ ของวันนี้
I didn't do it well
ฉันทำมันได้ไม่ดี
get off work
ออกจากงาน
Not to mention work
ไม่ต้องพูดถึงเรื่องงาน.
enjoy it
สนุกกับมัน
gourmet food
อาหารรสเลิศ
If this matter
ถ้าเรื่องนี้
Shiqi really did it
ชิฉีทำได้จริงๆ
you plan to
คุณวางแผนที่จะ
what to do with her
จะทำอย่างไรกับเธอ
What about me?
แล้วฉันล่ะ?
I definitely don’t want to be blackmailed
ฉันไม่อยากถูกแบล็กเมล์อย่างแน่นอน
but
แต่
I don't want this to get serious either.
ฉันไม่อยากให้เรื่องนี้เป็นเรื่องจริงจังเช่นกัน
If she is found
ถ้าเธอถูกพบ
What about the specific address?
แล้วที่อยู่ที่เฉพาะเจาะจงล่ะ?
I'll talk to her
ฉันจะคุยกับเธอ
If she agrees to negotiate a settlement
หากเธอตกลงที่จะเจรจาข้อตกลง
I know the past things
ฉันรู้สิ่งที่ผ่านมา
Let bygones be bygones
ปล่อยให้ผ่านไปแล้ว
Thank you Mr. Zhou
ขอบคุณนายโจว
Can give her a chance
สามารถให้โอกาสเธอได้
I'll bring you here
ฉันจะพาคุณมาที่นี่
I just want you to be happy
ฉันแค่อยากให้คุณมีความสุข
Let me tell you
ให้ฉันบอกคุณ
Every time I was unhappy before
เมื่อก่อนไม่มีความสุขทุกครั้ง
I will call some good friends
ฉันจะโทรหาเพื่อนที่ดี
Come over and eat together
แวะมาทานอาหารด้วยกันนะครับ.
real
จริง
Hot and spicy
เผ็ดร้อน
I was sweating after eating
ฉันเหงื่อออกหลังรับประทานอาหาร
Really happy
มีความสุขจริงๆ
I thought it looked like you
ฉันคิดว่ามันดูเหมือนคุณ
Such successful people
คนที่ประสบความสำเร็จขนาดนี้
I don’t know how to eat from roadside stalls
ฉันไม่รู้วิธีกินอาหารจากแผงลอยริมถนน
Isn't this outright prejudice?
นี่ไม่ใช่อคติโดยสิ้นเชิงใช่ไหม
In fact, I come less often now.
อันที่จริงตอนนี้ฉันมาไม่บ่อยแล้ว
Not because of anything else
ไม่ใช่เพราะสิ่งอื่นใด
It's because before
ก็เพราะเมื่อก่อน.
Where are those buddies?
เพื่อนพวกนั้นอยู่ไหน?
get married get married
แต่งงาน แต่งงานกัน
Those who have children have children
ผู้ที่มีบุตรก็มีบุตร
It's not appropriate for me to call people out now.
มันไม่เหมาะสำหรับฉันที่จะโทรหาคนอื่นตอนนี้
I can't eat alone
ฉันไม่สามารถกินคนเดียวได้
right
ขวา
You eat it
คุณกินมัน
I think Mr. Zhou
ฉันคิดว่านายโจว
people like you
คนอย่างคุณ
Will never be out of date
จะไม่มีวันล้าสมัย
because you think
เพราะคุณคิด
I've always been very ahead of my time.
ฉันมักจะนำหน้าเวลาของฉันเสมอ
for example
ตัวอย่างเช่น
when you were in college
เมื่อคุณอยู่ในวิทยาลัย
Already have something to ask for
มีเรื่องจะขออยู่แล้ว
Founder of Q&A website
ผู้ก่อตั้งเว็บไซต์ถามตอบ
that kind of thought
ความคิดแบบนั้น
and persist until now
และดำรงอยู่จนถึงบัดนี้
Make it so big
ทำให้มันใหญ่มาก
But it will definitely face
แต่ก็ต้องเผชิญหน้าอย่างแน่นอน
many important decisions
การตัดสินใจที่สำคัญมากมาย
You made the right choice
คุณเลือกถูกแล้ว
Very powerful
ทรงพลังมาก
my past history
ประวัติที่ผ่านมาของฉัน
I understand very clearly
ฉันเข้าใจชัดเจนมาก
I'm not following you
ฉันไม่ได้ติดตามคุณ
Did you go to Thailand for an interview?
คุณไปประเทศไทยเพื่อสัมภาษณ์หรือไม่?
Also talk to the media
พูดคุยกับสื่อมวลชนด้วย
Adapted some outlines and so on
ดัดแปลงโครงร่างบางส่วนและอื่นๆ
That’s pretty much all I understand.
นั่นคือทั้งหมดที่ฉันเข้าใจ
That's because I'm overthinking
นั่นเป็นเพราะฉันคิดมาก
I thought you
ฉันคิดว่าคุณ
Did you do some research on me?
คุณทำวิจัยเกี่ยวกับฉันบ้างไหม?
but
แต่
There are many things in this
มีหลายสิ่งหลายอย่างในเรื่องนี้
I'm quite curious
ฉันค่อนข้างอยากรู้อยากเห็น
What's up
ว่าไง
This website was originally
เว็บไซต์นี้เดิมที
When I can’t do it anymore
เมื่อฉันไม่สามารถทำมันได้อีกต่อไป
I remember almost
ฉันจำได้เกือบแล้ว
Two years, maybe
สองปีอาจจะ
You haven't found financing yet
คุณยังไม่พบแหล่งเงินทุน
Then how did you bring Zheyue with you?
แล้วคุณพา Zheyue มากับคุณได้อย่างไร?
Keep at it
เก็บไว้ที่มัน
I'm sorry
ฉันเสียใจ
Are employees
เป็นพนักงาน
You shouldn't ask these questions
คุณไม่ควรถามคำถามเหล่านี้
You said you're off work now?
คุณบอกว่าคุณเลิกงานแล้วเหรอ?
the two of us
เราสองคน
Sit here and eat food stalls
นั่งกินแผงขายอาหารที่นี่
Where else is there?
มีที่ไหนอีกบ้างคะ?
There are differences between superiors and subordinates
มีความแตกต่างระหว่างผู้บังคับบัญชาและผู้ใต้บังคับบัญชา
Didn't answer you?
ไม่ตอบคุณเหรอ?
How do I want to answer
อยากจะตอบยังไง.
I was young then
ตอนนั้นฉันยังเด็ก
There are so many ideas
มีความคิดมากมาย
I do whatever comes to my mind
ฉันทำทุกอย่างที่อยู่ในใจของฉัน
Tell the truth Zheyue
บอกตามตรงนะเจย์เยว่
I did not do that
ฉันไม่ได้ทำอย่างนั้น
only one project
มีเพียงโครงการเดียวเท่านั้น
You have also developed other projects
คุณได้พัฒนาโครงการอื่นด้วย
right
ขวา
It's just that Zheyue is lucky
เพียงแต่ว่าเจ่อเยว่โชคดี
is the only one who survived
เป็นคนเดียวที่รอดชีวิต
What about other projects?
แล้วโครงการอื่นๆล่ะ?
died
เสียชีวิต
Or halfway
หรือครึ่งทาง
I sold it
ฉันขายมันไปแล้ว
Then I use the money from selling it
แล้วผมใช้เงินจากการขายมัน
go
ไป
Maintain the operation of the entire Zheyue?
รักษาการทำงานของ Zheyue ทั้งหมดไว้เหรอ?
What other projects
โครงการอะไรอีก
Also like Zheyue
ชอบเจ๋อเยว่เหมือนกัน
Q&A website
เว็บไซต์ถามตอบ
no no
ไม่ไม่
There are other different projects
มีโครงการที่แตกต่างกันอื่น ๆ
I don’t just make websites
ฉันไม่เพียงแค่สร้างเว็บไซต์เท่านั้น
I still play games
ฉันยังคงเล่นเกม
Have you also made games?
คุณยังทำเกมอยู่หรือเปล่า?
so amazing
น่าทึ่งมาก
What game? Can you tell me?
เกมอะไรบอกหน่อยได้ไหม?
Maybe I've played it
บางทีฉันอาจจะเคยเล่นมัน
impossible
เป็นไปไม่ได้
I made a prototype at that time
ฉันทำต้นแบบในเวลานั้น
Made a test version
ได้สร้างเวอร์ชันทดสอบแล้ว
Not officially launched yet
ยังไม่เปิดตัวอย่างเป็นทางการ
What is that creativity?
ความคิดสร้างสรรค์นั้นคืออะไร?
you say it
คุณพูดมัน
Let me give you advice
ให้ฉันให้คำแนะนำ
What if it works?
เกิดอะไรขึ้นถ้ามันได้ผล?
Too cliche
ถ้อยคำที่เบื่อหูเกินไป
I definitely won't say it
ฉันจะไม่พูดมันอย่างแน่นอน
Say what I am in your heart
พูดสิ่งที่ฉันอยู่ในใจของคุณ
Wouldn’t the glorious image be gone?
รูปอันรุ่งโรจน์จะไม่หายไปหรือ?
OK
ตกลง
If you don’t say it, don’t say it.
ถ้าไม่พูดก็อย่าพูด
Zhou Shiqi is
โจว ซือฉี นั่นเอง
The player in the game
ผู้เล่นในเกม
crow
อีกา
At first I was just skeptical
ตอนแรกฉันแค่สงสัย
But Zhou Zheyi
แต่โจวเจ๋ออี้
Let Yao Yao also investigate her
ให้เหยาเหยาสอบสวนเธอด้วย
I think it's possible
ฉันคิดว่ามันเป็นไปได้
It's very big
มันใหญ่มาก
Even if Shiqi is not a crow
แม้ว่า Shiqi จะไม่ใช่อีกาก็ตาม
But she must have something to do with Crow
แต่เธอต้องมีอะไรเกี่ยวข้องกับอีกาแน่ๆ
So what is Zhou Zheyi’s identity?
แล้วตัวตนของ Zhou Zheyi คืออะไร?
I doubt Zhou Zheyi
ฉันสงสัยโจวเจ๋ออี้
Just from Zhou Shiqi's hands
เพียงจากมือของ Zhou Shiqi
People who buy evidence
คนที่ซื้อหลักฐาน
He is Mr. Z
เขาคือนาย Z
Probably
อาจจะ
What does Zhou Shiqi have in her hands?
Zhou Shiqi มีอะไรอยู่ในมือของเธอ?
What's the secret of Zhe Yue?
ความลับของ Zhe Yue คืออะไร?
Be sure to find out as soon as possible
อย่าลืมหาคำตอบโดยเร็วที่สุด
As long as the thing is in her hands
ตราบเท่าที่ของนั้นอยู่ในมือของเธอ
She will be in danger
เธอจะตกอยู่ในอันตราย
so i suggest
ดังนั้นฉันจึงแนะนำ
Inquire with her as soon as possible
สอบถามกับเธอโดยเร็วที่สุด
Let her cooperate with our work
ให้เธอร่วมมือกับงานของเรา
But she is not a suspect
แต่เธอไม่ใช่ผู้ต้องสงสัย
When asking
เมื่อถาม
Be sure to pay attention to the methods
อย่าลืมใส่ใจกับวิธีการต่างๆ
abide by rules and regulations
ปฏิบัติตามกฎและข้อบังคับ
clear
ชัดเจน
But this matter is still needed
แต่เรื่องนี้ก็ยังจำเป็นอยู่
carried out in secret
กระทำอย่างลับๆ
I doubt this boss Zhang
ฉันสงสัยเจ้านายคนนี้จาง
Already involved in it
มีส่วนเกี่ยวข้องอยู่แล้ว
Boss Zhang
บอสจาง
So fast
เร็วมาก
hard to use
ใช้งานยาก
Neither does Mr. Yu.
มิสเตอร์ยูก็เช่นกัน
Put it at your place
วางไว้ที่ของคุณ
But smart people
มีแต่คนฉลาด.
Often not so obedient
มักจะไม่เชื่อฟังมากนัก
Do not worry
ไม่ต้องกังวล
I will deal with it
ฉันจะจัดการกับมัน
Just these three sentences
แค่สามประโยคนี้
From the perspective of ambient sound
จากมุมมองของเสียงรอบข้าง
I infer that this boss Zhang
ฉันอนุมานได้ว่าเจ้านายจางคนนี้
It should be the same as in the game
มันควรจะเหมือนกับในเกม
someone is meeting
มีคนกำลังประชุมอยู่
second sentence
ประโยคที่สอง
hard to use
ใช้งานยาก
Neither does Mr. Yu.
มิสเตอร์ยูก็เช่นกัน
Arrange it at your place
จัดให้ถึงที่
If this person is Yao Yao
หากคนนี้คือเหยาเหยา
That’s Zhou Zheyi
นั่นคือโจวเจ๋ออี้
If this inference is true
หากการอนุมานนี้เป็นจริง
So the first sentence
ดังนั้นประโยคแรก
So fast
เร็วมาก
It should be referring to Yao Yao
น่าจะหมายถึงเหยาเหยานะ
recent tasks
งานล่าสุด
Found Zhou Shiqi
พบโจวซือฉี
Recording time point
จุดเวลาบันทึก
Discovered with Yao Yao
ค้นพบกับเหยาเหยา
Zhou Shiqi’s time is consistent
เวลาของ Zhou Shiqi นั้นสม่ำเสมอ
The last sentence
ประโยคสุดท้าย
do not worry
ไม่ต้องกังวล
I will deal with it
ฉันจะจัดการกับมัน
This is obviously Zhou Zheyi
เห็นได้ชัดว่านี่คือโจวเจ๋ออี้
I’m asking Boss Zhang for a favor.
ฉันกำลังขอความช่วยเหลือจากบอสจาง
let her handle it
ปล่อยให้เธอจัดการมัน
Things about Zhou Shiqi
เกี่ยวกับ โจว ซื่อฉี
possible
เป็นไปได้
If Tianyang makes this judgment
หากเทียนหยางตัดสินเช่นนี้
is correct
ถูกต้อง
Must be as soon as possible
จะต้องโดยเร็วที่สุด
Get in touch with Zhou Shiqi
ติดต่อ โจว ซือฉี
Be sure to do it in secret
อย่าลืมทำเป็นความลับ
clear
ชัดเจน
Tianyang continues to stare at
เทียนหยางยังคงจ้องมองต่อไป
Boss Zhang’s movements
การเคลื่อนไหวของบอสจาง
So clear
ชัดเจนมาก
Go back and have a good rest
กลับไปพักผ่อนให้สบายนะ
Be careful on the road, Mr. Zhou
ระวังบนท้องถนนนะคุณโจว
Yao Yao
เหยาเหยา
It seems like you guys get along pretty well.
ดูเหมือนว่าพวกคุณจะเข้ากันได้ค่อนข้างดี
you follow me
คุณตามฉันมา
How can I be so boring?
ฉันจะน่าเบื่อขนาดนี้ได้ยังไง?
I watched Zhou Zheyi
ฉันดูโจวเจ๋ออี้
all interviews
การสัมภาษณ์ทั้งหมด
I think he is
ฉันคิดว่าเขาเป็น
Very problematic
มีปัญหามาก
What does this have to do with me?
เรื่องนี้เกี่ยวอะไรกับฉัน?
He has other plans for you
เขามีแผนอื่นสำหรับคุณ
I'll go up and talk
ฉันจะขึ้นไปพูดคุย
I promise to leave as soon as I finish speaking.
ฉันสัญญาว่าจะออกไปทันทีที่ฉันพูดจบ
Say it
พูดสิ
Your history with Zhou Zheyi
ประวัติของคุณกับโจวเจ๋ออี้
You should have some understanding
คุณควรจะมีความเข้าใจบ้าง
It doesn’t matter if you don’t understand
มันไม่สำคัญหรอกถ้าคุณไม่เข้าใจ
Let me introduce you
ให้ฉันแนะนำคุณ
In his early days in the United States
ในสมัยแรกๆ ของเขาในประเทศสหรัฐอเมริกา
When starting a Q&A website
เมื่อเริ่มเว็บไซต์ถามตอบ
I almost can't do it anymore
ฉันเกือบจะทำต่อไปไม่ได้แล้ว
But suddenly
แต่ทันใดนั้น
A large amount of financing came
เงินทุนจำนวนมากก็มา
bring him back to life
ขอให้เขากลับมามีชีวิตอีกครั้ง
Why does capital take a fancy to him?
ทำไมทุนถึงชอบเขา?
I watched many interviews with him
ฉันดูบทสัมภาษณ์ของเขามากมาย
He has this history
เขามีประวัตินี้
The description has always been very vague
คำอธิบายมีความคลุมเครือมากอยู่เสมอ
According to my survey
ตามการสำรวจของฉัน
At that time
ในเวลานั้น
A small Q&A website like this
เว็บถามตอบเล็กๆแบบนี้
It’s not just Zhou Zhe’s team
ไม่ใช่แค่ทีมของ Zhou Zhe
But why can he get up?
แต่ทำไมเขาถึงลุกขึ้นได้?
Can you tell me the key points?
คุณช่วยบอกฉันประเด็นสำคัญได้ไหม?
I doubt
ฉันสงสัย
Supporters behind Zhou Zheyi
ผู้สนับสนุนเบื้องหลังโจว เจ๋ออี้
It's night fog
มีหมอกตอนกลางคืน
I think you think too much
ฉันคิดว่าคุณคิดมากเกินไป
So do you have evidence?
แล้วคุณมีหลักฐานมั้ย?
Think about it
ลองคิดดูสิ
you go to thailand
คุณไปประเทศไทย
Was he sent there temporarily?
เขาถูกส่งไปที่นั่นชั่วคราวเหรอ?
Something happened as soon as you got there
มีบางอย่างเกิดขึ้นทันทีที่คุณไปถึงที่นั่น
This is definitely not a coincidence
นี่ไม่ใช่เรื่องบังเอิญอย่างแน่นอน
You've been in contact with him for so long
คุณติดต่อกับเขามานานแล้ว
Just no feeling at all
แค่ไม่มีความรู้สึกเลย
If you really doubt him
หากคุณสงสัยเขาจริงๆ
You can report him to the National Security Bureau
คุณสามารถรายงานตัวเขาต่อสำนักงานความมั่นคงแห่งชาติได้
no need to tell me
ไม่จำเป็นต้องบอกฉัน
You can doubt all this
คุณสามารถสงสัยทั้งหมดนี้ได้
It's all my imagination
มันคือจินตนาการของฉันทั้งหมด
But I still have to remind you
แต่ฉันยังคงต้องเตือนคุณ
Why
ทำไม
Because I can't forget
เพราะฉันไม่สามารถลืมได้
Your desperate look on the boat
สายตาสิ้นหวังของคุณบนเรือ
You told me when you were on the boat
คุณบอกฉันเมื่อคุณอยู่บนเรือ
if i were earlier
ถ้าฉันก่อนหน้านี้
Just tell you
แค่บอกคุณ
Your desperate eyes at that time
สายตาที่สิ้นหวังของคุณในเวลานั้น
i can never forget
ฉันไม่สามารถลืมได้
if i told you earlier
ถ้าฉันบอกคุณก่อนหน้านี้
You can still be saved
คุณยังสามารถบันทึกไว้ได้
A visitor comes to visit
มีผู้มาเยือนมาเยือน
Who is it?
มันคือใคร?
Zhou Diyi
โจว ดีอี
You go in first
คุณเข้าไปก่อน
A visitor comes to visit
มีผู้มาเยือนมาเยือน
Coming
มา
Yao Yao
เหยาเหยา
Mr. Zhou
นายโจว
How did you come up?
ขึ้นมาได้ยังไง?
I left my sunglasses in my car
ฉันทิ้งแว่นกันแดดไว้ในรถ
I'll bring it to you
ฉันจะนำมันมาให้คุณ
Thanks for the trouble
ขอบคุณสำหรับปัญหา
Well, I was just getting ready to take a shower.
พอดีว่าฉันกำลังเตรียมตัวอาบน้ำ
I won't invite you in
ฉันจะไม่เชิญคุณเข้า
I can't bother you anymore
ฉันไม่สามารถรบกวนคุณอีกต่อไป
See you at the company tomorrow
พรุ่งนี้เจอกันที่บริษัท
See you tomorrow, Mr. Zhou
พรุ่งนี้เจอกันนะคุณโจว
Bye-Bye
ลาก่อน
gone
ไปแล้ว
How does he know where you live?
เขารู้ได้อย่างไรว่าคุณอาศัยอยู่ที่ไหน?
It's all in the employee information, right?
ทั้งหมดอยู่ในข้อมูลพนักงานใช่ไหม?
It's not good for him to see me
มันไม่ดีสำหรับเขาที่จะเห็นฉัน
Tangled up with ex-boyfriend
ยุ่งวุ่นวายกับแฟนเก่า
You're done
คุณทำเสร็จแล้ว
thanks for your reminder
ขอบคุณสำหรับการแจ้งเตือนของคุณ
come this far
มาไกลขนาดนี้
It's my own choice
มันเป็นทางเลือกของฉันเอง
You should go back early
คุณควรกลับไปเร็ว
Yao Yao
เหยาเหยา
I will think clearly
ฉันจะคิดให้ชัดเจน
what should i do next
ฉันควรทำอย่างไรต่อไป
What I want to say is
สิ่งที่ฉันอยากจะพูดก็คือ
Just in case he
ในกรณีที่เขา
I haven’t left yet downstairs.
ฉันยังไม่ได้ลงไปข้างล่างเลย
I'd better go down later.
ฉันควรลงไปทีหลังดีกว่า
Be alert at all times
ตื่นตัวอยู่ตลอดเวลา
Will use it tomorrow
จะใช้มันพรุ่งนี้
Are you all ready?
ทุกท่านพร้อมหรือยัง?
Don't worry, sister
ไม่ต้องกังวลน้องสาว
All ready
พร้อมทุกอย่าง
beef rice
ข้าวเนื้อ
Come, I'll come
มาฉันจะมา
Come on, give it to me
เอาล่ะ ให้มันกับฉัน
good
ดี
Thanks
ขอบคุณ
welcome
ยินดีต้อนรับ
Thank you, I'll pay you back
ขอบคุณครับ ผมจะตอบแทนคุณ
to myself
ถึงตัวฉันเอง
Tianyang
เทียนหยาง
Come, come, come
มา มา มา
uncle
ลุง
that's what you said
นั่นคือสิ่งที่คุณพูด
That izakaya?
อิซากายะนั่นเหรอ?
yes
ใช่
You also know this place
คุณก็รู้จักสถานที่นี้เช่นกัน
something to eat
บางสิ่งบางอย่างที่จะกิน
Pork chop rice bar
ข้าวบาร์พอร์คชอป
good
ดี
Okay, thank you
โอเคขอบคุณ
Come on
มาเร็ว
Let me introduce it to you
ให้ฉันแนะนำให้คุณรู้จัก
This is ours
นี่คือของเรา
Heavyweight researchers
นักวิจัยรุ่นเฮฟวี่เวท
A pork chop with rice
หมูสับกับข้าว
Dr. Bian
ดร.เบียน
You sit, you sit, you sit
คุณนั่งคุณนั่งคุณนั่ง
My nephew Gao Tianyang
เกา เทียนหยาง หลานชายของฉัน
Nice to meet you
ยินดีที่ได้รู้จัก
Come and sit in Tianyang
มานั่งที่เทียนหยาง
I didn't expect to meet you here.
ฉันไม่ได้คาดหวังที่จะพบคุณที่นี่
Yes, what a coincidence
ใช่ เป็นเรื่องบังเอิญจริงๆ
Why did you start eating again?
ทำไมคุณถึงเริ่มกินอีกครั้ง?
This period is quite stressful.
ช่วงนี้ค่อนข้างเครียด
It’s not easy for a long-time smoker to quit
ไม่ใช่เรื่องง่ายสำหรับผู้สูบบุหรี่เป็นเวลานานที่จะเลิก
I've quit for a long time
ฉันเลิกมานานแล้ว
OK
ตกลง
stronger than you
แข็งแกร่งกว่าคุณ
You didn't look at me two months ago
คุณไม่มองฉันเมื่อสองเดือนก่อน
Didn't smoke much?
ไม่สูบบุหรี่มากเหรอ?
That's what I prove
นั่นคือสิ่งที่ฉันพิสูจน์
Me and your uncle Bian
ฉันและลุงของคุณเบียน
We both quit together
เราสองคนเลิกกัน
Mutual supervision
การกำกับดูแลซึ่งกันและกัน
Dr. Bian
ดร.เบียน
you
คุณ
You quit too
คุณก็เลิกเหมือนกัน
with your uncle
กับลุงของคุณ
Always eating sweets
มักจะกินของหวานอยู่เสมอ
I'm almost going to have diabetes.
ฉันเกือบจะเป็นเบาหวานแล้ว
You just love sweets
คุณแค่รักขนมหวาน
do you know
คุณรู้ไหม
It has nothing to do with me
มันไม่เกี่ยวอะไรกับฉัน
I'll try whatever it tastes
ฉันจะลองทุกอย่างที่มีรสชาติ
You don't smoke
คุณไม่สูบบุหรี่
What can I eat to quit smoking? Really?
กินอะไรถึงเลิกบุหรี่ได้จริงเหรอ?
Boss lady
คุณนาย
Another sushi
ซูชิอีกอัน
Pack
หีบห่อ
Lao Huang
ลาวหวาง
Tianyang
เทียนหยาง
Excuse me
ขออนุญาต
I am busy
ฉันกำลังยุ่ง
I won’t accompany you anymore
ฉันจะไม่ไปกับคุณอีกต่อไป
I'll just take a few bites
ฉันจะกัดเพียงไม่กี่คำ
well
ดี
If you have something to do, go on your own.
หากคุณมีอะไรต้องทำก็ไปด้วยตัวเอง
As long as Tianyang is with me, that's fine
ตราบใดที่เทียนหยางยังอยู่กับฉันก็ไม่เป็นไร
good
ดี
You eat, you eat
คุณกินคุณกิน
Eat quickly, don't let it get cold
กินเร็วอย่าให้เย็น
Etc., etc
ฯลฯ ฯลฯ
Waiting for your meal to come
รออาหารของคุณมา
Let's eat together
มาทานอาหารด้วยกัน
this
นี้
Thank you for coming. Please walk slowly.
ขอบคุณที่มากรุณาเดินช้าๆ
Thanks
ขอบคุณ
your unit
หน่วยของคุณ
It's not even close to here
มันไม่ได้อยู่ใกล้ที่นี่ด้วยซ้ำ
How can you
ได้อย่างไร
Find this place
ค้นหาสถานที่นี้
I used to work around here
ฉันเคยทำงานที่นี่
Have eaten here several times
เคยกินที่นี่หลายครั้ง
Around here
บริเวณนี้
Just this store
แค่ร้านนี้.
The taste is okay
รสชาติก็โอเค
Especially this boss lady
โดยเฉพาะเจ้านายสาวคนนี้
that's really
นั่นจริงๆ
People who cook food seriously
คนที่ปรุงอาหารอย่างจริงจัง
Are you familiar with her?
คุณคุ้นเคยกับเธอไหม?
The boss lady is very interesting
เจ้านายหญิงน่าสนใจมาก
Kind and sensible
ใจดีและมีเหตุผล
don't you feel it
คุณไม่รู้สึกถึงมันเหรอ
I really didn't notice
ฉันไม่ได้สังเกตจริงๆ
I'll pay attention next time
ฉันจะให้ความสนใจในครั้งต่อไป
How many times have you been here before?
คุณเคยมาที่นี่กี่ครั้งแล้ว?
They all came here blindfolded.
พวกเขาทั้งหมดมาที่นี่โดยปิดตา
I am attracted to this kind of gentle and virtuous mother type
ฉันหลงใหลแม่ประเภทที่อ่อนโยนและมีคุณธรรมประเภทนี้
She is not my type
เธอไม่ใช่ประเภทของฉัน
So what type is your cup of tea?
แล้วชาของคุณเป็นประเภทไหน?
Dominatrix type
ประเภทโดมินาทริกซ์
no
เลขที่
I find
ฉันหา
Why do you still talk about women?
ทำไมยังพูดถึงผู้หญิงอยู่?
let me tell you
ให้ฉันบอกคุณ
Don't underestimate the boss lady
อย่าประมาทเจ้านายหญิง
From my experience of getting to know people
จากประสบการณ์การได้รู้จักผู้คน
This girl is not simple
ผู้หญิงคนนี้ไม่ธรรมดา
Don't look at her
อย่ามองเธอ
Gentle and virtuous on the surface
อ่อนโยนและมีคุณธรรมบนพื้นผิว
actually
จริงๆ แล้ว
She's not that kind of person at all
เธอไม่ใช่คนแบบนั้นเลย
You can see this
คุณสามารถเห็นสิ่งนี้
of course
แน่นอน
Just your personality
แค่บุคลิกของคุณ
future
อนาคต
Who can hold who?
ใครจับใครได้บ้าง?
I don’t know yet
ฉันยังไม่รู้เลย
What do we have?
เรามีอะไร?
It's manageable
มันสามารถจัดการได้
What if
เกิดอะไรขึ้นถ้า
What happens after that
จะเกิดอะไรขึ้นหลังจากนั้น
Who can say for sure?
ใครสามารถพูดได้อย่างแน่นอน?
Okay, okay
ตกลงตกลง
uncle
ลุง
Stop talking about my boss's wife.
หยุดพูดถึงภรรยาเจ้านายของฉันได้แล้ว
Even you
แม้กระทั่งคุณ
Sometimes I can't see clearly
บางทีก็มองเห็นไม่ชัด
Isn't that normal?
นั่นไม่ปกติเหรอ?
They are all thousand-year-old foxes
พวกมันล้วนเป็นจิ้งจอกอายุพันปี
I eat salt
ฉันกินเกลือ
It’s more food than you eat
มันเป็นอาหารมากกว่าที่คุณกิน
Want to see something clearly
อยากเห็นอะไรชัดๆ
You still have to practice and practice again
คุณยังต้องฝึกฝนและฝึกฝนอีกครั้ง
Accepted
ได้รับการยอมรับ
correct
ถูกต้อง
How are Zicheng and Yao Yao doing?
Zicheng และ Yao Yao เป็นยังไงบ้าง?
Really divided
แตกแยกจริงๆ
They both seem to be
พวกเขาทั้งสองดูเหมือนจะเป็น
What do you mean it seems to be?
คุณหมายถึงอะไรดูเหมือนว่าจะเป็น?
Come
มา
Pork Chop Rice
ข้าวพอร์คชอป
thank you
ขอบคุณ
I really think
ฉันคิดว่าจริงๆ
You two are a good match
คุณสองคนเป็นคู่ที่เหมาะสมกัน
Eat yours
กินของคุณ
Stop minding your own business.
หยุดสนใจเรื่องของตัวเองได้แล้ว
Boss, I'm going to stock up.
เจ้านาย ฉันจะไปตุน
good
ดี
I'll give you a piece
ฉันจะให้คุณชิ้น
No need for me to wander around
ไม่จำเป็นต้องให้ฉันเดินไปรอบ ๆ
Just around the corner and there you are
แค่หัวมุมก็ถึงแล้ว
Then I'm leaving
จากนั้นฉันก็ออกเดินทาง
What's that?
นั่นอะไร?
It's rare for you to have leisure time
ไม่ค่อยจะมีเวลาว่าง
next time
คราวหน้า
Ask Zicheng to come over with you
ขอให้ Zicheng มากับคุณ
OK
ตกลง
good
ดี
Drive slowly
ขับช้าๆ
Bye-Bye
ลาก่อน
Your bugs have arrived
ข้อบกพร่องของคุณมาถึงแล้ว
Okay, go there right away
โอเค ไปที่นั่นทันที
We have a situation we want to know about
เรามีสถานการณ์ที่เราอยากรู้
need your cooperation
ต้องการความร่วมมือของคุณ
good
ดี
we want to know
เราต้องการที่จะรู้
Zheyue's situation
สถานการณ์ของเจ๋อเยว่
I have resigned from Zheyue
ฉันลาออกจากเจ๋อเยว่แล้ว
I don't know what else I can help you with.
ฉันไม่รู้ว่าสามารถช่วยอะไรคุณได้อีก
Shi Qi
ชิฉี
if we didn't
ถ้าเราไม่ได้ทำ
Find out your details
ค้นหารายละเอียดของคุณ
I won't come to you rashly
ฉันจะไม่มาหาคุณอย่างหุนหันพลันแล่น
What do you want to ask
คุณต้องการถามอะไร
About Zheyue
เกี่ยวกับ Zheue
Leakage of user information
การรั่วไหลของข้อมูลผู้ใช้
I'm not sure about this
ฉันไม่แน่ใจเกี่ยวกับเรื่องนี้
Then let's talk
แล้วมาคุยกัน
Agent mission game
เกมภารกิจตัวแทน
How you look in the game
คุณดูเป็นอย่างไรในเกม
Not as innocent as now
ไม่ไร้เดียงสาเหมือนตอนนี้
crow
อีกา
Am I breaking the law by playing games?
ฉันฝ่าฝืนกฎหมายด้วยการเล่นเกมหรือไม่?
It depends on how you play
มันขึ้นอยู่กับว่าคุณเล่นอย่างไร
what game is it
มันคือเกมอะไร
Selling information online
ขายข้อมูลออนไลน์
Do you think the network
คุณคิดว่าเครือข่าย
It's a place outside the law
มันเป็นสถานที่นอกกฎหมาย
I just rely on my own ability
ฉันแค่พึ่งพาความสามารถของตัวเอง
Digging up some dirt in the industry
ขุดคุ้ยสิ่งสกปรกในอุตสาหกรรม
What does this have to do with national security?
สิ่งนี้เกี่ยวข้องกับความมั่นคงของชาติอย่างไร?
Because of these dirty things
เพราะสิ่งสกปรกเหล่านี้
Matters of national security
เรื่องความมั่นคงของชาติ
This is not just
นี่ไม่ใช่แค่
An ordinary crime
อาชญากรรมธรรมดาๆ
you have been
คุณได้รับ
Overseas espionage organizations are targeting
องค์กรจารกรรมในต่างประเทศกำลังตั้งเป้าหมาย
very likely to become
มีแนวโน้มมากที่จะกลายเป็น
their victims
เหยื่อของพวกเขา
This has something to do with a spy organization
เรื่องนี้เกี่ยวข้องกับองค์กรสายลับด้วย
What does it matter?
มันสำคัญอะไร?
That's up to you
นั่นก็ขึ้นอยู่กับคุณ
What's in your hands
อะไรอยู่ในมือของคุณ
what did you take
คุณเอาอะไรไป
It's a video I recorded
เป็นวิดีโอที่ฉันบันทึก
What video
วิดีโออะไร
Server room in Zheyue
ห้องเซิร์ฟเวอร์ใน Zheyue
There is a server
มีเซิร์ฟเวอร์
always locked
ล็อคอยู่เสมอ
I feel strange
ฉันรู้สึกแปลกๆ
Since I joined the company
ตั้งแต่ผมมาร่วมงานกับบริษัท
It's always been locked here
มันถูกล็อคอยู่ที่นี่เสมอ
I'm from the technical department
ฉันมาจากแผนกเทคนิค
Find out there
ค้นหาที่นั่น
Said the machine inside was broken
บอกว่าเครื่องข้างในพัง
No more use
ไม่มีการใช้อีกต่อไป
I'm very strange
ฉันแปลกมาก
In this case
ในกรณีนี้
Why does it have to be locked?
เหตุใดจึงต้องล็อค?
I'm a little curious
ฉันอยากรู้นิดหน่อย
I just want to see
ฉันแค่อยากจะเห็น
What's inside
อะไรอยู่ข้างใน
Then I went to see
แล้วผมก็ไปดู
Server is obvious
เซิร์ฟเวอร์มีความชัดเจน
Everything is running normally
ทุกอย่างดำเนินไปตามปกติ
Not broken at all
ไม่หักเลย
I find
ฉันหา
Line information has been diverted
ข้อมูลสายถูกโอนไป
one of the information
หนึ่งในข้อมูล
Transfer object
โอนวัตถุ
In Zheyue’s service records
ในบันทึกการบริการของ Zheyue
Can't find it at all
หาไม่ได้เลย
I doubt it
ฉันสงสัยมัน
someone is stealing
มีคนกำลังขโมย
server data
ข้อมูลเซิร์ฟเวอร์
or
หรือ
Zheyue has always been
เจ้อเยว่อยู่เสมอ
They are all working with third parties
พวกเขาทั้งหมดทำงานร่วมกับบุคคลที่สาม
Shared server information
ข้อมูลเซิร์ฟเวอร์ที่ใช้ร่วมกัน
video material
วัสดุวิดีโอ
I have them all stored on the USB drive
ฉันเก็บพวกมันทั้งหมดไว้ในไดรฟ์ USB
Where is the USB flash drive?
แฟลชไดรฟ์ USB อยู่ที่ไหน
at my house
ที่บ้านของฉัน
Set off
ออกเดินทาง
Go to their house and get the USB flash drive
ไปที่บ้านของพวกเขาแล้วหยิบแฟลชไดรฟ์ USB
well
ดี
Tianyang
เทียนหยาง
how's it going
เป็นอย่างไรบ้าง
Found someone
พบใครบางคน
On the way back to pick up things
ระหว่างทางกลับไปเก็บสิ่งของ
Where are you?
คุณอยู่ที่ไหน
Never came out
ไม่เคยออกมาเลย
Boss, I'm going to stock up.
เจ้านาย ฉันจะไปตุน
good
ดี
This boss Zhang
เจ้านายจางคนนี้
How did you discover us?
คุณค้นพบเราได้อย่างไร?
I doubt her side
ฉันสงสัยด้านของเธอ
There are other eyeliners
มีอายไลเนอร์อื่น ๆ
Secret whistle
นกหวีดลับ
You are not alone
คุณไม่ได้อยู่คนเดียว
Xiao Yi should be alone
เซียวยี่ควรอยู่คนเดียว
certainly
แน่นอน
Liu, where are you?
หลิว คุณอยู่ไหน?
Shi Qijia
ชิ ชีเจีย
Wu Xigang left
อู๋ซีกังจากไป
I followed Shiqi upstairs to collect the physical evidence.
ฉันเดินตาม Shiqi ขึ้นไปชั้นบนเพื่อรวบรวมหลักฐานทางกายภาพ
send me the address
ส่งที่อยู่มาให้ฉัน
Go check the community surveillance
ไปตรวจสอบการเฝ้าระวังชุมชน
Maybe Ye Wu has already taken action
บางทีเย่หวู่อาจได้ดำเนินการไปแล้ว
besides
นอกจาก
send someone
ส่งใครสักคน
Go support Wu Xi
ไปสนับสนุนอู๋ซี
receive
รับ
Where’s the USB drive?
ไดรฟ์ USB อยู่ที่ไหน
What's wrong
เกิดอะไรขึ้น
I obviously put it here
เห็นได้ชัดว่าฉันใส่มันไว้ที่นี่
There is a backup in the computer
มีการสำรองข้อมูลในคอมพิวเตอร์
Why is there nothing?
ทำไมไม่มีอะไรเลย?
Do you have any other backups?
คุณมีข้อมูลสำรองอื่น ๆ อีกหรือไม่?
have
มี
Shi Qi
ชิฉี
What's wrong Shiqi?
มีอะไรผิดปกติชิฉี?
go to hospital
ไปโรงพยาบาล
what's wrong with you
เกิดอะไรขึ้นกับคุณ
good
ดี
Liu called an ambulance
หลิวเรียกรถพยาบาล
Send Shiqi to the hospital
ส่งซือฉีไปโรงพยาบาล
It's okay, it's okay, it's okay
ไม่เป็นไร ไม่เป็นไร ไม่เป็นไร
You lie down for a while
คุณนอนพักสักครู่
Shi Qi
ชิฉี
Cuff him
พันแขนเขา
Don't move
อย่าขยับ
Are you OK
คุณโอเคไหม
fine
ดี
Walk
เดิน
Why did Shiqi faint suddenly?
ทำไม Shiqi ถึงเป็นลมกะทันหัน?
I followed her all the way
ฉันตามเธอไปตลอดทาง
Logically speaking
การพูดอย่างมีเหตุผล
No one should have a chance to make a move
ไม่มีใครควรมีโอกาสที่จะเคลื่อนไหว
That unless
นั่นเว้นเสียแต่
Don't touch it for now
อย่าแตะต้องมันในตอนนี้
anything in the house
อะไรก็ตามในบ้าน
Wait for the trace inspection team to come over
รอให้ทีมตรวจสอบร่องรอยเข้ามา
more carefully
ระวังมากขึ้น
Check the room
ตรวจห้อง
Most likely the same as last time
คงจะเหมือนกับครั้งที่แล้ว
It's like Shi Lei was poisoned
มันเหมือนกับว่าชิเล่ยถูกวางยาพิษ
nerve gas
แก๊สประสาท
You are like this
คุณเป็นแบบนี้
You and Da Liu
คุณและต้าหลิว
Go up first and wait for the trace inspection team
ขึ้นไปรอทีมตรวจสอบร่องรอยก่อน
I'll check the target
ฉันจะตรวจสอบเป้าหมาย
So clear
ชัดเจนมาก
Hi-tech
ไฮเทค
I'll talk to him alone
ฉันจะคุยกับเขาคนเดียว
good
ดี
Why is it you?
ทำไมเป็นคุณ?
Who are you?
คุณคือใคร?
I am a Jiahui person
ฉันเป็นคนเจียฮุ่ย
You are from Yewu
คุณมาจากเยวู
let me go
ปล่อยฉันไป
What should I do if I let you go?
ฉันควรทำอย่างไรถ้าฉันปล่อยคุณไป?
I know your identity
ฉันรู้ตัวตนของคุณ
Find a way to let me go
หาทางปล่อยฉันไป
impossible
เป็นไปไม่ได้
Now it’s all people from the National Security Bureau outside.
ตอนนี้ทุกคนมาจากสำนักงานความมั่นคงแห่งชาติที่อยู่ข้างนอก
I'll be finished if I let you go
ฉันจะเสร็จถ้าฉันปล่อยคุณไป
Aren't you afraid that I will tell you?
คุณไม่กลัวฉันจะบอกคุณเหรอ?
I know your identity
ฉันรู้ตัวตนของคุณ
You tell me
คุณบอกฉัน
Do you think you'll be fine?
คุณคิดว่าคุณจะสบายดีไหม?
When the time comes, you and I will benefit
เมื่อถึงเวลาคุณและฉันจะได้รับประโยชน์
Totally screwed
เมากันเลยทีเดียว
You are a Jiahui person
คุณเป็นคนเจียฮุย
You don’t want to hurt her, right?
คุณไม่อยากทำร้ายเธอใช่ไหม?
You heard me clearly
คุณได้ยินฉันชัดเจน
The only thing that can be done now
สิ่งเดียวที่สามารถทำได้ตอนนี้
Just bring the news to her
แค่นำข่าวมาให้เธอฟัง
You came here for Shiqi, right?
คุณมาที่นี่เพื่อ Shiqi ใช่ไหม?
Have you found anything?
คุณพบอะไรบ้างไหม?
has been destroyed
ถูกทำลายแล้ว
Why did Jiahui want to get rid of her?
ทำไม Jiahui ถึงต้องการกำจัดเธอ?
I have no idea
ฉันไม่รู้
Who asked her to do this?
ใครขอให้เธอทำเช่นนี้?
why are you asking me this
ทำไมคุณถามฉันเรื่องนี้
i have to know
ฉันต้องรู้
The secret in Shi Qi’s hands
ความลับในมือของ Shi Qi
How important is it?
มันสำคัญแค่ไหน?
Who will be threatened?
ใครจะถูกคุกคาม?
I only know the future
ฉันรู้แค่อนาคตเท่านั้น
How can I help you?
ฉันจะช่วยคุณได้อย่างไร?
time is limited
เวลามีจำกัด
Are you trying to trick me?
คุณกำลังพยายามหลอกฉันใช่ไหม?
I only know what's going on
ฉันรู้แค่ว่าเกิดอะไรขึ้น
It won't be like this now
ตอนนี้มันจะไม่เป็นแบบนี้
caught off guard
ไม่ทันได้ระวัง
why did you appear suddenly
เหตุใดคุณจึงปรากฏตัวขึ้นอย่างกระทันหัน
I am not responsible for this action
ฉันไม่รับผิดชอบต่อการกระทำนี้
I just received a notification
ฉันเพิ่งได้รับการแจ้งเตือน
I did not expect
ฉันไม่ได้คาดหวัง
It was you who came here to see
เป็นคุณที่มาที่นี่เพื่อดู
If AirPlus
ถ้าแอร์พลัส
Tell me the situation earlier
เล่าสถานการณ์ให้ฟังก่อน
Nor will you
คุณจะไม่เช่นกัน
Falling into this situation
กำลังตกอยู่ในสถานการณ์เช่นนี้
Why do I think you are lying to me?
ทำไมฉันถึงคิดว่าคุณโกหกฉัน?
What is your identity?
ตัวตนของคุณคืออะไร?
Don’t you know my identity?
คุณไม่รู้จักตัวตนของฉันเหรอ?
I'm a little unsure now
ตอนนี้ฉันไม่แน่ใจนิดหน่อย
he has admitted
เขายอมรับแล้ว
Attacked Shiqi
โจมตีซือฉี
Take it back for interrogation
ให้นำตัวกลับไปสอบสวน
good
ดี
besides
นอกจาก
Let the technical department check it out
ให้ฝ่ายเทคนิคตรวจสอบดูครับ
his mobile phone
โทรศัพท์มือถือของเขา
Who have you contacted?
คุณได้ติดต่อกับใครบ้าง?
Understand
เข้าใจ
Wu Xi, are you done?
อู๋ซี คุณเสร็จแล้วเหรอ?
I have left
ฉันได้ออกไปแล้ว